Problema a resolver: Los alumnos y el asesor 
Este problema tiene 4 consideraciones importantes 
- Hay N cantidad de sillas, si est치n vac칤as, el profesor duerme en ellas, si no, est치n usadas por alumnos 
- Los alumnos pueden tocar la puerta, pero solo entrar치 N cantidad de ellos.
- Cada alumno puede plantear M preguntas y esperar su respuesta (1 a la vez), sin embargo, los dem치s alumnos 
pueden hacer  preguntas entre una y otra 
- Los alumnos sentados deben esperar su turno, cuando desocupen su silla, puede ser usada por otro alumno que este fuera.

Lenguaje y entorno: 
Para el caso de este programa, se desarroll칩 en el lenguaje Python 
para ejecutarlo, debemos tener instalada en la maquina el int칠rprete de Python
debemos ir a la carpeta del programa y ejecutar en la linea de comandos
python3 [nombrePrograma].py

Estrategia de sincronizacion utilizada: 
Para resolver este problema, lo que usamos principalmente fueron sem치foros, multiplex y un 
mutex, los sem치foros fueron implementados m치s que nada porque son sencillos y sirven 
bien para este tipo de problemas en los cuales hay que esperar a que el profesor acabe de 
atender a 1 alumno para pasar a otro, y usamos el mutex para actualizar la variable de alumnos
esperando en la regi칩n critica y que no hubiera errores, el multiplex fue usado en la parte de 
las sillas, ya que hab칤a mas de 1 silla que pod칤a ser requerida a la vez. 

Lo que us칠 para resolver el problema fueron las estrategias vistas en el curso, por ejemplo 
la del productor-consumidor la use con lo del profesor, el productor es el alumno ya que es el
que "produce" las preguntas y el profesor las consume. 
Otra estrategia fue la de la cinta de ensamblaje que refiere a un buffer lleno, en la cual no 
pod칤amos poner m치s cajas si la cinta estaba llena, esta la use con las sillas, donde no pod칤an
pasar m치s si ya estaban ocupadas. 

Refinamiento: Para el caso de este problema no se mostraba en la presentaci칩n alg칰n refinamiento 
por lo que no se realiz칩. 

Dudas: Algunas veces al final de la ejecuci칩n salen varios carteles de:
"El profesor no tiene a qui칠n atender y se va a mimir 游땺
El profesor se despierta por un alumno 游"
Que se repiten seg칰n la cantidad de hilos, esto supuestamente se solucionaba con la linea 
"hilo_profesor.daemon = True"
La cual termina el proceso en cuanto acaba el main, sin embargo algunas veces sigue apareciendo
este error. 


